Para crear el proyecto de react -> npm create vite@latest
Para arancar hay que poner -> npm run dev
Para crear el proyecto de resct 2 -> npx create-react-app "Nombre del proyecto"
Para arancar hay que poner -> npm run start


Explicacion de React

-> Contador, Calculadora --> Conceptual                   
 

React 

Componentes ->  No es un paradigma de programar y ademas esta de lado del cliente.
La mejor forma de visualizarlo, son las piezas de lego.
Tipos de elementos:
- Personaje  -> componentes -> caracteristicas: Forma/anclaje
- Decoracion 
- Construccion del entorno

- Formulario -> Su elementos son: Aspecto (estilos), Cajas de texto, Botones.

Boton es un componente / tine diseño (css):
    El boton es reutilizable 
        - De peligro -> (css)
        - No peligro -> (css)


Framework -> la diferencia Framework -> libreria

La que mas se a usado para programar es Angular.

La curba de aprendizaje de Angular es muy dificil.

En empresas usan C# y Angular.

Mas usados: vue-, suelt-, Angular, Meteor 
Atom, Jango, Embert

React Router ->
SPA ->

Tarea ---
Tenemos que añadir la edad con estas condiciones 
Si la edad es mayor de 65 (indicar las condiciones )
Si es menor de 18 (indicar las condiciones)
y hacer que salte un guarning que si la cantidad
se pase de 15.000€ diciendo que es el limite